O objetivo principal do tabloide é agregar conteúdos mais diretos ao ponto sobre veículos (carros, em específico).

Um dos principais destaques serão as qualidades abordadas nas postagens, os textos “direto ao ponto” e a ajuda com termos técnicos quando citados.

Fora este pedaço de conhecimento que pode ser lido em 10 minutos diários (ou ouvidos através do leitor de página que será instalado), haverão comparações de modelos nacionais e/ou importados a fim de auxiliar na escolha e na compra de um veículo. (McDonalds)

O objetivo então passará a ser uma fonte de pesquisa para pessoas que estão interessadas em carros → que querem comprar um carro ou querem conhecer mais sobre → que encontram um lugar onde podem ler notícias rápidas sobre. (McDonalds)

No futuro, planejamos estruturar suficiente o tabloide para que as notícias sejam exportadas nas redes sociais, a fim de criar um mini centro jornalístico automatizado.